‫"الحجز"
‫يجب أن نخرجها من هناك!
‫توقفوا! ربما ما زال السم في الداخل.
‫"نوكس"! توقف!
‫- اسمعني.
‫- مهلاً!
‫كلنا نريد إنقاذها، اتفقنا؟
‫كلنا نريد إنقاذها، لكن إن فتحتم
‫هذا الباب، ليس لدينا…
‫- رباه! أرجوكم. لا!
‫- توقفوا، جميعاً!
‫- كلنا نريد إنقاذها.
‫- لقد توقفت!
‫- "نوكس"، يجب أن تفكر…
‫- توقفت النيران!
‫- يجب أن نفتح الباب.
‫- لا.
‫لم يدخل أحد من قبل.
‫لا يُفتح القفل
‫- لـ48 ساعة بعد الخروج للتنظيف.
‫- هي…
‫- 48 ساعة بعد…
‫- "جولييت" تتحرك!
‫تباً للـ48 ساعة.
‫أخليا المقصف.
‫سنفتح الباب.
‫تحركوا!
‫هيا!
‫- أحضر الأشرطة. هيا.
‫- هيا.
‫- على رسلك.
‫- أنزلها.
‫عندما نخرجها، سنلفها حولها.
‫احذر.
‫على رسلك يا "شيرل". احذري.
‫"هانك"!
‫تعال هنا، أحتاج إلى مساعدة!
‫هيا يا رفاق. هيا، لنتحرك!
‫"تيدي"، إنهم قادمون!
‫- تحركوا! أفسحوا الطريق!
‫- أبعدوهم!
‫تراجعوا. أفسحوا الطريق! أخلوا المكان! هيا!
‫ابتعدوا! تحركوا! تراجعوا!
‫أبعدوهم! تراجعوا!
‫- هيا!
‫- تراجعوا!
‫سنصعد السلالم. انتبهوا.
‫ابقوا معي.
‫هيا، أفسحوا الطريق رجاءً! تراجعوا! تحركوا!
‫هيا! تراجعوا من فضلكم. ابتعدوا.
‫- استعدوا.
‫- هيا.
‫ارفعوا تلك الحبال.
‫هيا، تحركوا!
‫- انتظروا.
‫- اسحبوا.
‫بهدوء وروية.
‫مهلاً!
‫"اسمعوا رنين الجرس
‫إنه ينادينا
‫لأداء واجبنا"
‫تحركوا.
‫"اسمعوا الأصوات تغني
‫عالياً وبكل فخر"
‫قيل لي…
‫"امدحوا جمال الحرية"
‫…إن الصومعة بأكملها شاهدتهم
‫وهم ينزلوننا.
‫لكن ماذا…
‫يظن الجميع أنك ميت…
‫إذاً، كيف انتهى بك الحال هنا؟
‫كيف حدث ذلك في رأيك؟
‫"مقتبس من سلسلة الكتب لـ(هيو هاوي)"
‫القاضي "سيمس"،
‫يجب أن تخرج وابنك من الخزنة.
‫"كاميل" يمكنها البقاء.
‫ماذا؟
‫لا بأس.
‫أبي؟
‫كل شيء بخير.
‫أمك بأمان
‫والآن سنجد مكاناً آمناً لكلينا.
‫اتفقنا؟
‫أأنت بخير؟
‫- هل "أنثوني"…
‫- لقد نام. أخيراً.
‫لا يمكنني البقاء طويلاً.
‫لكن كان عليّ رؤيتك.
‫ماذا؟
‫ماذا حدث في الخزنة بعد أن تركناك؟
‫"روب"، أنا…
‫لا يمكنني التحدث عن ذلك.
‫ماذا تعنين بأنه لا يمكنك التحدث عن ذلك؟
‫حسناً…
‫هل أخبرك "برنارد" من قبل
‫بما حدث في تلك الغرفة؟
‫أو ماهية ذلك الصوت؟
‫أو أنه يُوجد صوت حتى؟
‫علمت أنه يتلقى التعليمات في الداخل.
‫لكنني لم أعرف الطريقة.
‫وأنت لن تخبريني؟
‫إن أمكنني…
‫جئنا إلى هنا مباشرةً. لم أخرج.
‫- لا أعرف ما يحدث.
‫- ساد الهدوء.
‫عاد "برنارد" و"جولييت" إلى الداخل.
‫الداخل؟
‫- كيف؟
‫- نجوا من الحريق. بالكاد.
‫هل دخل السم؟
‫لا يبدو الأمر كذلك.
‫هل حاول أحد فتح الباب؟
‫لا.
‫"روب"، انتهت الثورة
‫في اللحظة التي ظهرت فيها أعلى التل.
‫لكن ما زال هناك ما يهدد الصومعة.
‫- من؟
‫- "برنارد هولاند".
‫"لوكاس كايل".
‫و"جولييت نيكولس".
‫هل تطلبين مني تولي الأمر؟
‫أخبرك بأنه تُوجد مشكلة.
‫وكلانا يعلم أن هذه ليست أول مرة
‫يطلب مدير القسم التقني…
‫- سأتولى الأمر، اتفقنا؟
‫- …أن تتولى
‫مشكلة ما بالنيابة عنه.
‫ما المخاوف؟
‫هم يعرفون أموراً
‫قد تهدد الصومعة.
‫أمور لا يمكنني معرفتها.
‫هذا ما تقولينه لي.
‫ما ترتيب الأهمية؟
‫"لوكاس كايل" الأقل أهمية.
‫عندما تجده، احرص فقط
‫- على أنه لن يتحدث إلى أحد.
‫- سأخرسه.
‫أجل.
‫"جولييت" و"برنارد" هما أكبر تهديد.
‫ومن بين الاثنين؟
‫الشخص الذي يُحتمل أن يبدأ الكلام.
‫بصراحة، ما زال من المبكر معرفة ذلك.
‫هل قال أحدهما شيئاً؟
‫"جولييت نيكولس" غائبة عن الوعي.
‫"برنارد هولاند" أصدر أصواتاً لا كلمات.
‫استجابة للألم. تعرض لحروق شديدة.
‫"نيكولس"؟
‫حمّتها البدلة التي ارتدتها.
‫تعرّض "هولاند" لحروق كثيرة.
‫تعرّضت "نيكولس" لبعض الحروق
‫لسخونة المعدن في طوقها ورباطي معصميها.
‫وما خطتك إن لم ينجوا؟
‫ليست لدينا خطة جاهزة لأي من هذا،
‫لكنني جهزت أغطية بلاستيكية وأكياس
‫في غرفتيهما.
‫لا أظن أن الدفن التقليدي سيكون آمناً. السم…
‫- الحرق إذاً.
‫- أجل.
‫لكن المحرقة على عمق 140 طابقاً.
‫وإن كان الجسدان ملوثين،
‫ويجب أن أفترض أن هذا الواقع،
‫سيكون علينا لفهما بالبلاستيك
‫قبل وضعهما في الأكياس.
‫بدلات حماية للحمالين.
‫إخلاء السلالم.
‫لن يكون هذا سهلاً.
‫إذاً، لنأمل أن يعيشا.
‫"روبرت".
‫أعلم أن الصوت يريد قتلي،
‫لكن… أنا…
‫يمكنهم قتلنا في أي لحظة.
‫الصومعة كلها.
‫هذا ما اكتشفه "لوكاس كايل".
‫هذا ما قاله لي.
‫لكن "جولييت"…
‫"جولييت" تعرف طريقة لإيقاف ذلك.
‫- زي جميل.
‫- لديّ مهمة لك.
‫أأنت متأكدة من أنك لن تذهبي إلى القمة؟
‫لتكوني بجوار القسم الطبي؟
‫أنا لست طبيبة.
‫لن أفيدها بشيء.
‫لكن في الأسفل هنا،
‫يُوجد الكثير ليشغلني.
‫حسناً، من الأفضل أن تكون هناك شقة لنا
‫في القسم الميكانيكي،
‫لأنني لن أنام في هذا المكان الحقير.
‫هل ستبقين؟
‫كنت أفكر في ذلك.
‫- أحتاج إلى مساعدتكما.
‫- صحيح، وماذا يجعلك تظن
‫- أننا سنساعدك؟
‫- نحن نكرهك.
‫لأن زوجتي المديرة الجديدة للقسم التقني،
‫وهي تريد قتل "جولييت نيكولس".
‫إن ساعدتماني، يمكننا إيقاف ذلك.
‫- هل ستعارض زوجتك؟
‫- خلال خمس دقائق،
‫سأقابل مجموعة من الحمالين في غرفة المحرقة.
‫بعد رحيلهم،
‫أريد أن أخفي أحدهم،
‫وأحتاج إلى مساعدتكما لفعل ذلك.
‫يجب أن تظن الصومعة أن ذلك الشخص ميت.
‫قابلاني هناك.
‫أو لا تفعلا ذلك.
‫لكن حياة "جولييت" على المحك.
‫من الذي تريد إخفاءه؟
‫كيف لك أن تبتسم بعد كل هذا؟
‫إنها المخدرات التي أعطيتني إياها.
‫سنقدم مساعدتنا بشرط واحد.
‫إن حدث شيء لفتاتنا،
‫فسنخبر "كاميل" بأنك خنتها.
‫وسنرمي "هولاند" في المحرقة حقاً.
‫- إذاً، لنتحرك.
‫- مهلاً.
‫كيف لك أن تتأكد
‫من أن زوجتك لن تقتل "جولييت"
‫بينما أنت في الأسفل معنا؟
‫لأنني حرصت
‫على استحالة قتل "جولييت نيكولس".
‫"منطقة محظورة - عمال القسم الطبي فقط"
‫ماذا يحدث؟ أي أخبار؟
‫لماذا أغلقوا السلالم؟
‫نال السم من أحدهما.
‫قالوا إنه لم يؤثر في "جولييت".
‫كان "هولاند". كان عليهم أخذه إلى المحرقة.
‫إن مات "برنارد هولاند"، فمن العمدة؟
‫ماذا؟
‫من العمدة؟
‫نحتاج إلى عمدة، صحيح؟
‫- أجل.
‫وإن لم نختر أحداً،
‫فلتعلموا أنهم سيختارون بالنيابة عنا.
‫إذاً، من؟
‫أقمنا ثورة للتو.
‫نحتاج إلى شخص مسؤول نثق فيه، صحيح؟
‫أجل.
‫ماذا عن شخص خرج وعاد؟
‫أجل. هذا صحيح.
‫أرشح "جولييت نيكولس" لتكون العمدة، صحيح؟
‫- أجل. "جولييت"!
‫- أجل، "جولييت نيكولس" العمدة!
‫- أجل! "جولييت"!
‫- أجل! "جولييت نيكولس" العمدة!
‫- "جولييت" لمنصب العمدة!
‫"جولييت" لمنصب العمدة!
‫أشم رائحة شيء يحترق.
‫لا شيء يحترق.
‫أحرقته المرة الماضية.
‫حسناً.
‫ربما أنت حساس قليلاً للأشياء المحترقة.
‫هل فكرت في ذلك؟
‫أجل. يجب ألا أقول النكات. أنا آسفة.
‫ما زال ساخناً قليلاً.
‫لعلمك، لديّ سؤال.
‫كل تلك الصومعات الأخرى.
‫هل كلها مثل صومعتنا؟
‫أظن ذلك.
‫إذاً، هل كلها فيها أجهزة لاسلكي؟
‫صحيح.
‫إذاً، لماذا لم نسمعهم؟
‫لأنك تستمعين إلى الإشارة الخطأ.
‫أحضري لي مذياعاً
‫وسأريك ما أعرفه.
‫- هل انتهى الأمر؟
‫- العمدة "جولييت نيكولس"
‫أدت اليمين من سريرها بالمستشفى.
‫سيطلقون سراحها هذا الأسبوع.
‫وهذا يعني
‫أنهم بدؤوا إعطائها مخدرات النسيان.
‫يجب عليهم أن يحرصوا
‫على أنها لن تذكر ما رأته في الصومعة 17.
‫إن تعاطتها لوقت طويل، فستنسى كل شيء.
‫إذاً، يجب أن نوقف تعاطيها لتلك الأدوية.
‫سيكون ذلك صعباً.
‫"كاميل" تراقبها عن قرب.
‫ألا تُوجد طريقة لعكس ذلك؟
‫لجعلها تستعيد ذكرياتها؟
‫تُوجد أقاويل في القانون.
‫ما القانون؟
‫القانون…
‫إنه يشبه الميثاق،
‫لكنه مخصص لمدير القسم التقني ومعاونه فقط.
‫إنه يقدم التعليمات عمّا يجب فعله
‫عندما تسوء الأمور.
‫عند وصف استخدام مخدرات النسيان على الناس،
‫يذكر أنها ضرورية
‫لمنعهم من التواصل مع مخلفات ماضيهم،
‫لأن هذه الأشياء قد تحفز الذكريات.
‫إذاً، لهذا طلبت من مأجوريك
‫البحث عن الآثار طيلة تلك الأعوام.
‫لم أعلم شيئاً عن القانون.
‫لكن الميثاق
‫يقول الكثير عن الأشياء المحظورة.
‫لكنه لم يذكر السبب قطّ.
‫يجب أن أبدأ.
‫إلى أين ستذهب؟
‫إن كنا سنوقف تعاطي "نيكولس" للمخدرات،
‫يُوجد شخص يجب أن أراه.
‫آمل أنه لم يفت الأوان.
‫عزيزي؟
‫تركت بابك مفتوحاً.
‫ألن ينتهي هذا أبداً؟
‫أريدك أن تأخذي هذه الأقراص
‫إلى "آيمي هانسن".
‫هي الممرضة التي تعتني بالعمدة "نيكولس".
‫"ريجينا"، انظري إليّ.
‫لا أعرف من تكون.
‫لماذا ستقبل أخذ شيء مني؟
‫سأرسلك إلى وسيط.
‫شخص يعرف "آيمي هانسن".
‫- من؟
‫- ستخبري هذا الوسيط
‫بأنه في وقت ما
‫سيكون على "هانسن" تبديل فيتامينات "نيكولس"
‫بهذه الأقراص.
‫ماذا فيها؟ سم؟
‫- إنها سكر فحسب.
‫- ماذا في الأقراص التي تتناولها الآن؟
‫من الأفضل ألا تعرفي أكثر من حاجتك.
‫هلا تفعلين هذا.
‫هل لديّ خيار؟
‫أجل.
‫وماذا سيحدث إن رفضت؟
‫ستُجر عائلتي فجأة إلى السلطة القضائية؟
‫ستصطدم صديقتي بأحد المغيرين
‫وفجأة تسقط من على الدرابزين؟
‫لن يحدث أي من هذا.
‫- لا أفهم.
‫- أسألك فقط إن كنت ستساعدينني.
‫سمعت أن زوجتك
‫المديرة الجديدة للقسم التقني.
‫هل لديها علم بهذا؟
‫هي لا تعرف هذا.
‫حسناً.
‫والآن، أريد منك البدء بتداول الآثار مجدداً.
‫أعرف.
‫اسمعي، أي شيء كان ملكاً لـ"نيكولس".
‫المغيرون والعملاء سيتجاهلون ذلك.
‫استولت النساء اللائي يقلدنها في ملابسهن
‫على الكثير من أغراضها.
‫سأحتاج إلى شيء لمقايضته.
‫مثل ماذا؟
‫شيء صغير.
‫ربما شيء يحمل اسمها.
‫شارة المأمور خاصتها.
‫سيكفي عشرة منها.
‫من أين جئت بالشارات؟
‫يُوجد حرفي مدين لي في السوق.
‫أنت تعني أنه خائف منك.
‫حصلت الصومعات الـ50 على اللاسلكي نفسه.
‫تستخدم كل صومعة تردداً مختلفاً.
‫هلا تكرر ما سميتها به.
‫في الكتاب، ذُكر أنها تُدعى القنوات.
‫القنوات، هذا صحيح.
‫ضبطت هذا اللاسلكي على قناة صومعة أخرى،
‫حتى نتمكّن هنا
‫من التحدث من دون أن يسمعنا أحد.
‫الصومعة 1 تراقب الترددات الفعالة كلها،
‫لذا قللي استخدامك له.
‫واستخدمي شيفرة.
‫حسناً، يجب أن أذهب لأحضر المزيد من الطعام.
‫عادت شهيته.
‫هل ستصعد قريباً؟
‫لن ينتهي حجري الصحي رسمياً حتى الظهيرة.
‫ماذا ستقول لزوجتك؟
‫طلبت مني
‫تولّي أمر الشخص الذي قد يبادر بالكلام.
‫كان ذلك أنت.
‫أأنت متأكد من أنك لا تريد
‫إيقاف تعاطي "نيكولس" للمخدرات الآن؟
‫لا يمكننا السماح بحدوث ذلك بهذه السرعة
‫بعد عودتك من الحجر الصحي…
‫كلما انتظرنا،
‫- زادت صعوبة الأمر.
‫- لا يمكننا المخاطرة بفقدانك يا "روبرت".
‫أنت ضروري.
‫أنا منبهر
‫بطريقة تعاملك
‫مع كل شيء.
‫كنت ستصبح معاوناً رائعاً…
‫لكنني مسرور لأنني لم أعطك الوظيفة.
‫إدارة القسم التقني…
‫مهمة قاسية
‫ومستحيلة وبلا تقدير.
‫لن يكون الحال أفضل على المعاون.
‫الأشياء التي أُجبرت على فعلها
‫بسبب ذلك الصوت اللعين في الخزنة.
‫ظننت…
‫أن الخطر الأكبر
‫سيكون أن يحاول أحد الحمقى فتح الباب.
‫تواجه "كاميل" وضعاً أسوأ.
‫كان عليها معرفة أمر إجراء الحماية،
‫ولا يمكنها التحدث إلى أحد عن ذلك.
‫أتخيل…
‫أنها تتآكل من الداخل.
‫عدت إلى الأعلى وانتظرنا.
‫ربما أطول من اللازم نظراً إلى كل ما نسيته.
‫إذاً عندما قابلتك في غرفة المضخة،
‫كنت ستحضرني إلى هنا؟
‫كنت ستتحدثين إليّ على اللاسلكي.
‫لم نرد أن يأتي أحد إلى هنا،
‫لكنك أفسدت هذا مع صديقتك.
‫الحلم الذي راودك
‫عنك و"برنارد" في غرفة الضغط.
‫- أجل؟
‫- ذلك…
‫لم يكن حلماً.
‫كانت ذكرى.
‫حدثت فعلاً.
‫لا، مهلاً. أنت…
‫- هل كان بحوزتك مسدس؟
‫- أجل.
‫وكنت ستخرج لتموت، صحيح؟
‫أجل.
‫وماذا حدث بعدها؟
‫أنت جئت يا "جولييت".
‫قلت لك، "يمكنهم قتلنا كلنا في أي وقت."
‫وأنت قلت، "ربما لا."
‫ماذا قصدت بذلك؟
‫لا أذكر. لا يمكنني.
‫لا بأس، لدينا خطة.
‫"خطر - مجرى القمامة"
‫هيا.
‫أول مرة فعلت ذلك، كدت أتبرز على نفسي.
‫لماذا لم يصبك الهلع؟
‫ماذا؟ أشعر بالهلع،
‫لكن في المناجم، نتعلم ألا نظهر ذلك.
‫صحيح، حتى لا يضايقك المتنمرون الأشرار؟
‫لا، لأنه لا يُوجد مغزى.
‫هيا بنا. لنذهب.
‫50 صومعة؟
‫أجل.
‫- وهل كلها مثلنا؟
‫- على حد علمي.
‫لكن واحدة يمكنها قتلنا؟
‫أجل.
‫هل علمت بهذا لأشهر
‫ولم تخبرينا بذلك حتى الآن؟
‫لم يكن بوسعي إخباركما.
‫كما لا يمكنكما إخبار أحد.
‫اسمعا، نحن بأمان هنا،
‫لكن إن تحدث أحدهم عن ذلك في العلن،
‫فسيقتلوننا.
‫كيف سيحدث ذلك فعلياً؟
‫لو علمت ذلك، لما احتجنا إلى "جولييت".
‫- لماذا سيقتلوننا؟
‫- لا أعرف.
‫كل ما أعرفه هو أنهم قادرون على ذلك.
‫هذا كل ما أحتاج إلى معرفته.
‫اسمعا،
‫أخبركما بهذا وأدبّ الرعب في قلبيكما
‫لأنني أحتاج إلى مساعدتكما.
‫زيارة "جولييت" إلى فراغ الحفر
‫لم تكن متوقعة،
‫لذا هذا يعني أن "كاميل" قد تنزل للبحث،
‫ويُوجد شيء في الأسفل
‫لا يمكننا السماح لها بإيجاده.
‫يجب عليّ نقله، وهو ليس خفيفاً.
‫كم يزن؟
‫113 كيلوغراماً وهو مزعج بشدة.
‫هل تمزحين معي؟
‫هو حيّ؟
‫- هل نمت هنا؟
‫- لا أسميه نوماً.
‫يُوجد نزل فوقنا بثلاثة طوابق.
‫هل كل شيء بخير في منزلك أيها المأمور؟
‫قلت لك إنه يجب عليّ رؤيتك فوراً.
‫أنت لم تأتي فوراً.
‫حقاً؟
‫بعد كل ما خضناه، ستستغل سلطة المأمور؟
‫ليست سلطة.
‫إنها شارة.
‫وأجل، سأفعل ذلك.
‫حسناً يا "بول".
‫جئت بأسرع وقت ممكن.
‫إن لم تكن "أورلا" هنا،
‫فأنا لا أعرف أين هي.
‫هي في المشرحة في الطابق 62.
‫- ماذا؟
‫- لقد قُتلت.
‫آسف،
‫لكن يجب عليّ مواصلة تحري الأمر.
‫- يجب أن أسألك…
‫- هذا ذنبي.
‫هذا ذنبي.
‫- حسناً.
‫- لعلمك…
‫هيا.
‫هل يمكنك إشعال عود ثقاب يا رجل؟
‫لا أرى شيئاً.
‫أجل، أريدك أن تعرف
‫أنه ليس لديّ مخزون لانهائي من…
‫أعرف أنه ليس لديك ذلك.
‫- هل تريد السقوط في البئر؟
‫- لا، لا أريد السقوط في البئر.
‫حسناً. أشعل عود ثقاب.
‫حسناً. سأفعلها.
‫عندما أنزل إلى أسفل السلالم،
‫سأشغل الإضاءة.
‫حسناً، جيد.
‫ماذا بحق السماء؟
‫يجب أن تلتزما الهدوء الشديد.
‫- يمكننا ذلك. أجل.
‫- يمكننا فعل ذلك.
‫انتظروا دقيقة.
‫ما الذي جاء بهم إلى هنا؟
‫يعرفون أكثر مما يسمح بوجودهم في مكان آخر.
‫هل الآثار معك؟
‫"رحلات ذهاب وعودة إلى الجبال"
‫"(غلوريا)، (إيميليا سي)، (آن)،
‫(أوبي جيه)، (جورج)، (ميلودي)"
‫هل تذكرين شيئاً؟
‫لا. أعني، أعرف…
‫أعرف هذه الأشياء و…
‫أعرفها من الماضي، لكنني…
‫لا بأس.
‫لا تذكرين شيئاً عن طريقة إيقافهم عن قتلنا؟
‫معذرةً، من يمكنه فعل ماذا؟
‫نريدك أن تلتزم الصمت الآن. أرجوك.
‫هل تعرفون بإجراء الحماية؟
‫- أجل.
‫- حسناً.
‫إذاً، تعرفون أنه بوسعهم قتلنا في أي وقت؟
‫أجل، نعرف ذلك، لكنني لا أعرف السبب،
‫ولا أستطيع تذكر أي شيء.
‫حسناً،
‫كيف من المفترض أن يفيدنا هذا الصندوق؟
‫نأمل أن الأغراض من ماضيها
‫قد تعيد لها ذكرياتها.
‫صحيح. حسناً، آسف.
‫هذه محض ألعاب.
‫حصلت على كل ما أمكنني إيجاده.
‫ما أحاول قوله هو ربما إن حصلنا على شيء
‫له علاقة أقوى ببداية كل هذا.
‫صحيح؟ عندما تقابلنا،
‫كنت تطرحين الأسئلة المهمة،
‫عن سبب وجودنا هنا والمغزى من كل هذا.
‫لكن الحقيقة هي
‫أنه كل ما كان يهمك هو ما حدث لـ"جورج".
‫عندما نزلت إلى قاع الصومعة،
‫وجدت نفقاً قاد إلى باب،
‫وعند الباب أخبرني صوت ما
‫بأنه ثلاثة أشخاص فقط وصلوا إلى هذا المكان.
‫"سلفادور كوين" و"ماري ميدوز"
‫و"جورج ويلكنز".
‫على القرص الصلب. كان يُوجد…
‫كان يُوجد رجل ما يتحدث إليك،
‫وقال "داني" إن ذاك كان "جورج".
‫هل قال شيئاً عن طريقة إيقاف إجراء الحماية؟
‫لا. قال الكثير من الأمور العاطفية.
‫لا أعرف.
‫وبعدها قال شيئاً عن إيجاد باب ما.
‫أراد إيجاد ذلك الباب منذ وقت طويل.
‫معذرةً. هل عرفت "جورج" أيضاً؟
‫- أجل.
‫- هل وجدت شيئاً
‫كان ملكاً له وربما يعني شيئاً لها؟
‫لم أستطع إيجاد الشيء
‫الذي أردت الحصول عليه.
‫- لماذا؟
‫- الساعة.
‫"جورج" أعطاك ساعة.
‫أعرف الساعة.
‫معذرةً. لماذا تعذر إيجادها؟
‫أُخذت منها قبل إرسالها للتنظيف.
‫"برنارد" أعطاها إلى والدك.
‫كان مرتدياً إياها عند الانفجار على السلالم.
‫لا، لم يكن مرتدياً إياها.
‫أعطاها إلى شخص آخر.
‫أراد مني والدك أن أعيدها إليك
‫إن رأيتك مجدداً.
‫لكن…
‫لكن لم تكوني على طبيعتك عند عودتك.
‫- لذا احتفظت بها.
‫- حسناً.
‫يُوجد شيء…
‫يُوجد شيء يجب أن أخبرك به يا "جولز".
‫ماذا؟
‫- هل…
‫- يمكنهم سماعه.
‫لا، هذا لك وحدك.
‫- اقتربي.
‫- حسناً.
‫طلب مني أن أخبرك بأنه أحبّك.
‫أراد منك مواصلة القتال.
‫- وألا تتوقفي عن التصرف على طبيعتك لأن…
‫- حسناً.
‫"لأنها مثالية،
‫على طبيعتها تماماً."
‫لا بد من أنك استغرقت ساعات.
‫"جورج".
‫أأنت بخير؟
‫هل يُوجد أي شيء آخر؟
‫إذاً، حان الوقت لنصعد.
‫لا أعرف ما سنقوله،
‫لكننا غبنا لوقت طويل جداً.
‫- "كاميل" سوف…
‫- هل كان له أي شيء آخر؟ أي…
‫هل لديكم أي شيء؟
‫- ليس على حد علمنا.
‫- لا؟
‫يجب علينا الذهاب.
‫سنواصل البحث.
‫الإمدادات الحرجة مفتوحة فقط
‫لمديرة قسم الإمدادات أو معاونتها.
‫"الإمدادات الحرجة 6"
‫"الموظفون فقط"
‫كل شيء يتم إخراجه من هنا
‫يتطلب ثلاثة أنواع مختلفة من الموافقات.
‫ويجب أن تكون المديرة أو معاونتها حاضرة
‫عند أخذ تلك الأغراض.
‫تحتوي الإمدادات الحرجة أشياء وُضعت هنا
‫عند بدء الصومعة.
‫أشياء لا يمكننا صنع المزيد منها.
‫لهذا نطلق عليها لفظ "الحرجة".
‫هل تفهم قصدي؟
‫عندما تنفد منا، ستنفد نهائياً.
‫بالضبط.
‫احمل أحد هذه الصناديق.
‫سأساعدك.
‫والآن، احمل ذلك الصندوق.
‫نحتفظ بالصناديق الفارغة
‫لمنع من يدخل إلى هنا من حساب الكمية.
‫قدر الهلع الذي سيسببه ذلك إن اكتشف الناس…
‫اكتشفوا ماذا؟
‫كم تبقّى لنا من الوقت.
‫لنفعل هذا.
‫آنسة "كامبل". سيد "نوكس".
‫هل ستسحبانني إلى أعلى؟
‫إلا إذا أفلتناك.
‫هل تستمتعان بألمي؟
‫لمدة 25 عاماً، فعلت ما قيل لي
‫- لأبقي الصومعة آمنة.
‫- ماذا؟ هل تتوقع منا مسامحتك؟
‫على قتل القاضية؟
‫على تلفيق التهمة لنا؟
‫على أمر الصومعة كلها بقتلنا؟
‫لا، لا أتوقع ذلك.
‫لا أتوقع ذلك.
‫علقتما في وسط ظرف مؤسف.
‫إذاً،
‫عندما تسحبانني لأعلى،
‫لن أشعر بالمفاجأة أو الإهانة
‫إن أفلتماني.
‫ماذا يعني هذا؟
‫منذ 20 عاماً،
‫كان لدينا ما يكفي 70 عاماً من المصابيح.
‫قبل انتقالي إلى القسم الميكانيكي
‫منذ ثلاثة أشهر،
‫انخفضت الكمية إلى ما يكفي 50 عاماً.
‫- حسناً، إذاً…
‫- لكنني تفقّدت الكمية منذ شهر،
‫واكتشفت أن السرقات التي تعاملنا معها
‫في قسم الإمدادات لأعوام
‫كانت تحدث في الإمدادات الحرجة أيضاً،
‫وحينها جعلت "أورلا" معاونتي.
‫لأنك لم تثقي بـ"غليندا"؟
‫"غليندا" ممتازة لكنها صعبة المراس.
‫لكن "أورلا" جاءت من عائلة
‫عملت كلها في قسم الإمدادات،
‫لذا علمت أنه يمكنني الوثوق بها
‫لتولي الوظيفة وشيء آخر.
‫طلبت منها مساعدتك
‫على اكتشاف من يسرق من الإمدادات الحرجة.
‫وهل تظنين أن هذا ما تسبب بقتلها؟
‫"كارلا"…
‫إن لم نجد تلك المصابيح،
‫فكم تبقّى لنا؟
‫بالكمية المتبقية لنا…
‫أمامنا عامان.
‫بعدها لن نقدر على استبدال المصابيح المعطلة
‫في المزارع.
‫وعندما تتعطل، سنفقد طعامنا.
‫إذاً،
‫إنها مسألة وقت
‫قبل أن نموت
‫في الظلام.
‫ماذا ستفعل "كاميل" في رأيك عندما نصعد؟
‫لا أعرف.
‫ربما يمكنك تقييد يديّ وإحداث جلبة.
‫هي أرادت موتك.
‫القيود لن تفي بالغرض.
‫لعلمك، بدفعة واحدة،
‫سأسقط من على الدرابزين.
‫لدينا ما يكفي من الوقت، صحيح؟
‫لا.
‫أنا متعب.
‫- أأنت بخير؟
‫- أجل.
‫أنا آسف.
‫يُوجد…
‫شيء يجب أن أخبرك به…
‫قد لا يكون مهماً، لكن…
‫منذ تلك الليلة التي دخلت فيها شقتي،
‫تغيّر شيء في ابني.
‫وربما تغيّر شيء فيّ أيضاً.
‫- حسناً، اسمع. أنا آسفة. قلت…
‫- هذا ليس الأمر.
‫- لا أعرف السبب…
‫- لم أذكره…
‫لم أذكر الأمر لذلك السبب.
‫وأعطيته شيئاً.
‫قلت له إنه سيبقيه آمناً.
‫وأصبح ذلك شيئاً خاصاً بنا.
‫كأنه سر بيننا.
‫وكلما تحدث "برنارد" عن الآثار
‫وقدرتها على تحفيز ذاكرة الشخص،
‫زاد اقتناعي
‫بأن هذا الشيء سيساعد ابني على تذكّري…
‫إن أطلقت "كاميل" فيتامين "د".
‫كأنه سيؤدي سحراً أو ما شابه.
‫لكنه لم يكن ملكي لأحتفظ به.
‫كان ملكك.
‫أعطاك "جورج" إياه.
‫هل كان مهماً؟
‫وفي عالم مليء بملايين الأشياء المجهولة،
‫من المحتمل أن هذه الساعة
‫والآثار الجنونية مثلها…
‫- "جورج".
‫- …هي المفتاح للإجابة
‫- عن أسئلة الصومعة المهمة.
‫- "جورج".
‫…ما تبقّى من الآلة التي حفرت الصومعة.
‫كنت ستقتلين كل الناس في الصومعة.
‫أي صومعة؟ يُوجد 50.
‫إنه أنبوب.
‫- إجراء الحماية أنبوب.
‫- لماذا كان عليهم غلقه؟
‫كان فيه سم.
‫ما يكفي من السم لقتل الجميع. 10.000 شخص.
‫أذكر الآن.
‫يُوجد سم في أنبوب.
‫إنه قادم من خارج الصومعة.
‫أغلقوه في الصومعة 17. أغلقوه تماماً.
‫ما مصدره؟
‫لا أعرف.
‫لا أعرف. يجب أن أتحدث إلى البقية.
‫اذهبي.
‫"تركيب الهيكل، تركيب الصواعد"
‫حسناً، كنت في مركز الاتصالات وتلقيت اتصالاً،
‫وهذا غريب لأنني لم أعرف
‫إمكانية تلقي اتصالات على النظام.
‫عمل "سام" عامين مع وكالة الأمن القومي،
‫- لذا يعرف الكثير.
‫- لديه قدرات سحرية. أجل.
‫ماذا قال؟
‫من أكبر المؤيدين لسيطرة الذكاء الصناعي
‫ويصادف أنه أيضاً يموّل العيادة
‫حيث تحاول أختي إعادة بناء ذكرياتها؟
‫- "بير ستينسن".
‫- هل تريدين تخمين
‫أين كان "بير ستينسن"
‫ليلة عملية "الانتقام العادل"؟
‫على متن "نيمتز"؟
‫مركزها في "سان دييغو" عادةً،
‫لكنها في "نورفك" منذ عودتها من "إيران".
‫"سام" يعرف شخصاً على القاعدة
‫وهو مستعد للتحدث إلينا بشكل غير رسمي.
‫ماذا غيّر رأيه؟
‫أظن أنها "شارلوت".
‫لأنه يعلم قدر أهميتها لي.
‫أعرف "سام".
‫لم نغن في فرقة معاً فحسب.
‫تعرضنا للطلق الناري معاً،
‫ونادراً ما سمعته بذلك الخوف.
‫حسناً، لكن هل تظن أن كل هذا
‫له علاقة بالذكاء الصناعي؟
‫لا أعرف،
‫لكن الحاملات الأخرى في تلك الليلة
‫أرسلت 20 أو 30 مهمة
‫بينما أرسلت "نيمتز" مهمة واحدة؟
‫بأربع طائرات مجهزة بأجهزة تواصل غير رقمية
‫وفجأة…
‫رباه.
‫- حذرني في المرة القادمة.
‫- لم أكن الفاعل.
‫- ماذا تعني؟
‫- أنني لم أكن الفاعل.
‫أنا لا أقودها. شخص آخر يقودها.
‫ترجمة "رضوى أشرف"